
ALCATEL FEMTOCELL
=================

Las radiobases Alcatel Femto Cell de tecnología 3G, son equipos que brindan acceso de voz y datos a la red celular, y están pensados para dar servicios de cobertura indoor a un número más limitado de usuarios.  Pensados para instalar en oficinas de clientes corporativos, oficinas de gobierno, u otros lugares donde la cobertura de la red celular macro no es suficiente.
 
La integración a Smart de esta plataforma consiste en recolectar los archivos CSV y XML del sistema de gestión SAM, y mostrarlos en Smart. 
 
Los KPIs son básicamente: accesibilidad, retenebilidad, movilidad (hand over), tráfico y disponibilidad. 
 
La información puede visualizarse en Smart hora x hora (hour), por hora pico del día (bh-busy hour), por hora pico de la semana (isa bh week), por hora pico del mes (isa bh month, por día (day), por semana (day week), por mes (day month).  Y según las agrupaciones de celda, nodo (conjunto de celdas), alm, mercado, país.

 .. _Medición_Plataforma_FEMTOCELLS_v1: ../_static/images/documentos/MediciónPlataformaFEMTOCELLS_v1.xlsx

Medición_Plataforma_FEMTOCELLS_v1_